outro teste
GIT-TESTE
linha alterada pelo gabriel
NOVO -  teste

O Git é uma ferramenta muito flexível e poderosa porém o custo disso é a sua complexidade. escrito pelo Mauricio 
outro teste - conflito
GIT-TESTE - filipe
NOVO -  teste


O Git é uma ferramenta muito flexível e poderosa porém o custo disso é a sua complexidade. bota complexidade.

Muitos dos comandos citados aqui recebem diversos parâmetros e podem ser usados de diversas formas. 

Este tutorial mostrou apenas o básico para que o leitor seja capaz, a partir do zero, 
de criar um repositório local e remoto. do gabriel

O Git disponibiliza um livro gratuito traduzido em Português do Brasil o qual explica de forma fácil e
didática como usar essa fantástica ferramenta.